Güçlerim arkadaşlarımı korumaya yettiği sürece,
başka bir şeye ihtiyacım yok.
O gücü elde etmek için bir bedel ödemem gerekseydi,
ne kadar güçsüz olduğum umurumda olmazdı.
Sanırım... bu biraz çelişkili.
Sen ilginç birisin.
Keşke senle dürüstçe dövüşebilseydim.
Ne demek istiyorsun?
Demek istediğim, zaman doldu.
Fairy Tail'den Önceki Bölümde:
Tenroujima'daki savaş devam ederken,
taraflar birbirlerini zorluyor.
Bluenote, Natsu ve ekibinin karşısına çıktı.
O, 7 Cehennem Kardeşler'den değil,
ikinci komutan!
Fairy Tail için zorluklar giderek artıyordu.
Ancak sonra Fried, Bickslow ve
Gildarts geri döndü.
Fairy Tail biraz toparlanmaya başladı.
Ama sonra Tenroujima'da kimsenin tahmin edemeyeceği
bir şey oldu...
Fairy Tail'in kurucu ustasının
huzur bulduğu topraklar...
Mavis'in iradesi, Fairy Tail için
nasıl bir gelecek aydınlatacak?
Kahretsin...
Bu da neyin nesi?
G-Güç... Hiç güç toplayamıyorum...
Vücudumdaki tüm enerji
aniden çekiliyor...
Bu da ne oluyor böyle?
Cana? Cana!
Hey, cevap ver!
Çok... zayıfım...
Gözlerimi... açık tutamıyorum...
Bu çok tuhaf...
Oysa biraz önce gizlice
biraz balık yemiştim...
Bitmiş durumdayım... Sanırım bu kadar...
Happy!
Yoksa bu...?
Bizim sihir gücümüz mü?
O sarsıntı da neydi öyle?
Azuma'dır herhalde.
Gücüm... Çekiliyor.
Anlaşılan Tenrou Ağacını devirmiş.
Fairy Tail işaretini taşıyan herkesin
sihir gücünü çalıyor.
Ne?
Bu da neyin nesi?
Sanırım bu, Usta Hades'in emriydi.
Ona neden yardım ediyorum?
Aslında ben de bilmiyorum.
Erza vs. Azuma!
Seni canavar!
Adanın büyü gücünü kontrol ediyorum, ama seninkine dokunmadım.
Şimdi, Titania.
Adanın her yanında, yoldaşların ölümle burun buruna.
Bana bu "arkadaşlarını koruma gücünün" ne kadar büyük olduğunu göstereceksin.
Kendine Araf'ın 7 Kralı'ndan Azuma dedin, değil mi?
Bunu neden yaptın?
Usta Hades'in emriydi.
Bize istisnasız her Fairy Tail büyücüsünü yok etmemizi söyledi.
Hayır!
Neden bilerek benim hareket özgürlüğümü kısıtlamadın?
Sebebini söyledim.
Senle ciddi bir şekilde dövüşmek istiyorum.
Hepsi bu.
Eğer söylediğin doğruysa,
o zaman seni yendiğim anda herkesin gücünü geri vereceksin!
Söz veriyorum.
Açıkçası, işleri böyle yapmayı tercih etmezdim.
Ama tabii ki sadece sen kazanırsan.
Arkadaşlarımın hayatı tehlikede!
Emin ol ki ben...
...kazanacağım!
Requip! Cennet Tekerlek Zırhı!
Cennet Tekerleği!
Blumenblatt!
Folium Sica!
Ramus Sica!
Beklediğim Titania bu değil.
Sana elinden gelenin en iyisiyle saldırmanı söylemiştim!
Çok hızlı...
Bu duyduğum Soaring Armor mu?
Ancak...!
Adamant Zırhı.
Nihai savunma.
Bu, Magic Focusing Cannon Jupiter'in doğrudan vuruşuna karşı koyan zırhtı.
Mükemmel...
Ama buna karşı koyabilir mi?
Onu da biliyorum.
Şimşek İmparatoriçesi Zırhı.
Anlıyorum şimdi. Büyü gücünüz adınıza yakışıyor, Titania.
Hızlı Donanım Değiştirme ve kusursuz kılıç kullanma becerisi.
Etkilendim. Bu oldukça keyifli.
Demek bu Büyük Ağaç Ark büyüsü...
Bu zorlu bir mücadele olacak.
Anladım! Görünüşe göre sadece laf üreten biri değilsiniz.
İnsanların gücüne bu kadar takıntılı olmanız boşuna değilmiş.
Şimdi bana tüm gücünüzle mi savaşacaksınız?
Ama bu beni durdurmaya yetmeyecek!
Büyü gücü artıyor mu?!
Cehennem Zırhı'nın gücüyle bile geçemiyor muyum?
Zırhınızın gücünü fazla abartmışsınız gibi görünüyor.
Alt taraftan tamamen savunmasızdınız!
Kule Patlaması!
Bu adam... Ne inanılmaz bir büyü gücü!
Gerçekten güçlü.
Peri Zırhı hâlâ hasarlı...
Ve onunla başa çıkabilecek başka zırhım yok.
Ne yapacağım?
Şimdi düşünüyorum da...
Geçen hafta o Baştan Çıkarıcı Zırh'ı almıştım.
Onunla belki...
Reddediyorum!
Ben Lucy değilim, kahretsin!
Kendi kendine mi konuşuyorsun?
Peki o zaman, ne yapmalıyım?
Onun büyü gücünü aşmak için tüm gücümü toplayıp bir saldırıda odaklamalıyım.
Savunma için hiç büyü gücü kullanamam.
Bu yüzden, hiç savunma yapmayacağım!
Tüm büyü gücümü kılıcıma odaklayacağım!
Savunmayı tamamen bırakmadan tutamayacağın bir kılıç...
İşte, Peri Kılıcı, Benizakura!
Yenilgim, loncanın yenilgisi demek!
Bu son direnişim olacak!
Gel, Titania!
Kaybedemem!
Bu lonca için!
Her şeyimi bu tek saldırıya vereceğim!
Ne?!
Büyük topraklarda uyuyan "Tenrou"nun
büyülü gücünü serbest bırak!
Hareket edemiyorum... Lanet olsun!
Büyük toprakların çığlıkları...
Terra Clamare!
Titania... yenildi.
Erza...
Tenrou Ağacı, Azuma tarafından yok edildi.
Bu yüzden, Fairy Tail işaretini taşıyan
herkese verilmesi gereken kutsal koruma yok oldu.
Hatta, büyü güçleri tükeniyor.
Fried ve Gildarts da bundan muaf değil.
Lisenin kaderi artık tek bir kişinin, Erza'nın omuzlarında!
Kimse hareket edebiliyor mu?
Faydası yok. Nedense büyü gücüm tükeniyor!
Başım dönüyor...
Adanın ortasındaki ağacın devrilmesiyle bir ilgisi mi var?
Ne yapacağız? Cana tamamen bayıldı.
Hâlâ bir şekilde kampa ulaşabilir miyiz?
Burada da durum iyi değil.
Gramps'in nefesi zayıfladı...
Kahretsin... Neler oluyor?
Herkes güvende mi?
Bir şey mi dediniz, Siegrain-sama?
Salak! O Jellal!
Eski konsey üyesi Siegrain'in gerçek kimliği bu!
Pardon, alışkanlık işte.
Büyü Konseyi'ni yok etti!
İnsanların bize olan güvenini kaybetmesine neden olan bir kötü!
Hey... Büyü falan mı yapıyor sence?
Büyü mühürleyen taştan bir kafeste.
Hiçbir tür büyü yapamaz.
Denemek ister misin?
N-Neyle?
İşte, bak!
O Jellal, ama hiçbir şey yapamıyor!
H-Hadi ama, Nadal... Dur.
Kendi kendine ne mırıldanıyorsun?
Düşündüm de, son zamanlarda sana pek yemek vermedik.
Aç mısın yoksa?
Peki. "Lütfen bana yemek ver, Nadal-sama" de bakalım...
Kibarca sorarsan, yemek yemene izin vereceğim.
Hey!
Yoksa bir hafta boyunca yemek yok!
Şey... za...
Pes etme...
Pes etme... Erza...
Bu... imkansız!
Tenroujima'nın devasa büyü gücüyle vuruldun!
Az önce Jellal'ın sesini mi duydum?
Bu olamaz...
Zayıf düşme... O artık burada değil.
Duygularına kapılma...
Zihnini topla!
Herkesi korumak için ayağa kalkacağım!
Korkunç...
Ayak hareketlerim mi yetersiz?
Sahip olduğum büyü gücüyle kazanıp kazanamayacağımı bilmiyorum.
Ama onun ve benim taşıdığımız "ağırlık" farkı çok büyük.
Dediği gibi, şu an herkesin hayatı bana bağlı.
Onları korumalıyım...
Lokalin... Arkadaşlarım!
Onlar için, kazanacağım!
O kadar güçlüsün ki kalbim hızla çarpıyor!
Fairy Tail'in Titania'sı, Erza Scarlet!
Yaşadığım sürece adını asla unutmayacağımdan eminim.
Lanet olsun!
Sana "Erza Scarlet" adını vereceğim!
Scarlet. Saçının rengi.
Böylece asla unutmam.
Çekil!
Saçının rengiydi.
Çekil!!
Bu son!
Tenroujima'nın büyü gücünü bir daha tat!
Terra Clamare!
Erza?
Bu... son mu?
Pes mi ediyorsun?
Jellal...
Erza.
Herkes?
Anlıyorum...
Demek böyle...
Özür dilerim.
Önemli bir şeyi unutmuşum...
Ben herkesi korumuyorum!
B-Bu...
Asıl ben... her zaman... korunan tarafım!
Kontrol etmem gereken Tenroujima'nın büyü gücü, Erza'yı mı koruyor?
Güven... Bağlar...
Onun gerçek gücü...
"Bir" değil, "Çok"tur!
Ne muhteşem bir lonca!
Harika.
Natsu, Gray'i gördün mü?
Hayır, görmedim.
Düşünüyorum da, Juvia'yı da görmedik. Ne yapıyorlar acaba?
Gray ve Juvia? Sakın...
Bunu uzun zamandır duymamıştım:
Birbirlerini seviyorlar!
Hey, biraz sakin ol, o kadar da heyecan verici değil.
Sonraki bölüm: Donmuş Ruh.
Ayrıca, Juvia Erza'yla birlikte değil miydi?
Eh, bu sıkıcı.
Gray'in başına tam olarak ne gelmesini istiyorsun ki?